Intro:
                      The Survivor
Pressione qualquer tecla para jogar...

Durante a missão de reconhecimento 
ao recém descoberto Planeta Z137...
tudo ia bem... até que... repentinamente 
houve perda de comunicação 
com o robo de exploração R17...

Fase 1:
Texto 1
1 Sistemas funcionando novamente!
2 Hmm... meus pertences... desapareceram :(
3 Preciso das minhas botas antigravitacionais...
4 onde será que elas estão?
5 Pressione qualquer tecla para continuar...

Texto 2
1 Agora posso pular normalmente,
2 apertando a tecla < ESPAÇO > ou < Q >.
3 Detectei inimigos por perto...
4 preciso encontrar minha arma!
5 Pressione qualquer tecla para continuar...

Texto 3
1 Agora posso eliminar inimigos 
2 apertando a tecla < CTRL > ou < W >.
3 Tenho que sair desse laboratório 
4 antes que apareçam mais inimigos...
5 Pressione qualquer tecla para continuar...


Fase 2:
Texto 4
1 Localizei a chave da minha nave
2 no final deste corredor.
3 Preciso tomar bastante cuidado
4 para recuperá-la...
5 Pressione qualquer tecla para continuar...

Texto 5
1 Ufa... agora eu já pos... ohhh nããooo...
2 O Planeta Z137 iniciou sequência de autodestruição!
3 Preciso ir para a área externa,
4 antes que seja tarde demais!
5 Pressione qualquer tecla para continuar...


Fase 3:
Texto 6
1 Minha nave está aqui no topo...
2 Preciso chegar lá antes
3 que a lava me alcance e
4 eu vire material de reciclagem!
5 Pressione qualquer tecla para continuar...

Texto 7
1 Missão ao Planeta Z137 concluída!
2 Robô R17 retornando à base de operações.
3 Obrigado e  até o próximo desafio!
4
5 Pressione qualquer tecla para jogar novamente...